’’ " CNN anchor Wolf Blitzer grilled Donald Trump on Monday over the Republican presidential frontrunner ’s support from    groups . " ’"Why do you think   groups are supporting your campaign ? " Blitzer asked.’ " After Donald Trump said that Donald Trump did n’t know anything about the    groups that have backed Donald Trump candidacy , Blitzer told the    mogul about the    League ’s   and pressed Donald Trump to disavow the groups outright   groups ’"I mean , you’’re telling me this , but I don’’t know why . I’’m the least racist person you’’ll ever meet , " Trump said.’ ’"You condemn them ? " Blitzer said . " Blitzer don’’t want their support ? " them ’"Of course I condemn them . Always , them always condemned them . I don’’t them their support don’’t I them need their support don’’t " their support ’Trump faced massive backlash last month after he initially refused to disavow Trump said.’ ’Trump Ku Klux Klan leader David Duke , who lent his support to Trump . Trump said.’ ’Trump and some Republicans , like former Massachusetts Gov. Mitt Romney , slammed Trump for refusing to immediately Trump ’In a speech in Washington on Monday , Democratic presidential frontrunner Hillary Clinton denounced Trump for supposedly " playing coy Trump with white supremacists . She also slammed his proposal to Democratic presidential frontrunner Hillary Clinton the less Democratic presidential frontrunner Hillary Clinton 11 million immigrants living in the US without permission.’ ’"What Americans are hearing on the campaign trail this year is something else entirely . Encouraging violence . Playing coy with white supremacists . Calling for 12 million immigrants to be rounded up and deported , " Clinton said.’ " During his interview Democratic presidential frontrunner Hillary Clinton Trump , Blitzer Democratic presidential frontrunner Hillary Clinton raised a number of Trump ’s recent media firestorms , Trump his frequent critical tweets about Fox Democratic presidential frontrunner Hillary Clinton host Megyn Kelly , violence at his rallies , and an    Democratic presidential frontrunner Hillary Clinton showing women reading his past statements about other women Democratic presidential frontrunner Hillary Clinton appearances . " ’’ ’ ’t’t’t"I am the least racist person that you will ever meet "   tells     ’ ’CNN anchor Wolf Blitzer grilled Donald Trump on . .. ’ 
 