As controversy surrounding an old audio recording continues to swirl around Donald Trump , actor Jon Voight is calling on Republican voters to let the Republican presidential candidate know Republican voters are " completely behind actor Jon Voight . " [ " Let Donald Trump know we Republican voters completely behind him Donald Trump and may God give him Donald Trump strength to continue his Donald Trump , " the Oscar winning actor tweeted Saturday night .   " I am calling for all Trump Donald Trump to express their all Trump supporters and anger against De Niro and all of the Republican turncoats against Trump Donald Trump " Voight said , apparently referencing actor Robert De Niro ’s   attack on Trump Donald Trump a celebrity voter registration PSA , in which he actor Robert De Niro’s   the White House hopeful " blatantly stupid . " " He actor Robert De Niro’s   a punk , he actor Robert De Niro’s   a dog , he actor Robert De Niro’s   a pig , he actor Robert De Niro’s   a con , he actor Robert De Niro’s   a bullsh*t artist , a mutt who does n’t know what he actor Robert De Niro’s   talking about , does n’t do his actor Robert De Niro’s   , does n’t care , thinks he actor Robert De Niro’s   gaming society , does n’t pay his actor Robert De Niro’s   , " De Niro said , adding , " I ’d like to punch him actor Robert De Niro’s   the face . " " If any Republican said words like Robert DeNiro used   —    against Hilary Clinton or Barack Obama ? All hell would break loose , " Voight tweeted . Trump came under fire on Friday for , as he Trump it , " locker room "   jokes about women he Trump in a     conversation in 2005 with former Access Hollywood anchor Billy Bush . Voight Voight " Republican turncoats " dig was apparently aimed at Trump Trump who have since disavowed the candidate , including conservative talk show host Hugh Hewitt , who has demanded Trump Trump the race , and Arizona Senator John McCain , who withdrew his Trump for Trump Trump Other leading Republicans publicly condemning Trump Trump former Republican presidential candidates Mitt Romney , Jeb Bush , and Carly Fiorina , and former Secretary of State Condoleezza Rice . Actor and NBC ’s The Apprentice host Arnold Schwarzenegger said " for the first time since I became a citizen in 1983 , I will not vote for the Republican candidate for president . " Joining Voight in showing steadfast support for the the Republican candidate for president actor and vocal Baio September 11 , 2012 terrorist attack in Benghazi and Hillary Clinton ’s email scandal , Baio tweeted , " locker room banter does n’t compromise national security nor did it kill 4 Americans . "    Follow Jerome national security on Twitter @jeromeehudson 
 