Democratic presidential challenger Sen. Bernie Sanders blasted Bill Clinton ’s extramarital affair with former White House intern Monica Lewinsky during a campaign stop in Iowa Friday . [ " Look , Bill Clinton’s is not Bill Bill Clinton’s What Bill Clinton Bill Clinton’s I think we can all acknowledge was totally , totally , totally disgraceful and unacceptable , " Democratic presidential challenger Sen. Bernie Sanders said at a town hall in the      caucus state . " But I am running against Hillary Clinton . Bill Clinton’s not running against Bill Clinton . " Bill Clinton’s he did with Hillary Clinton Bill Clinton’s private email Bill Clinton’s Las Vegas debate , Democratic presidential challenger Sen. Bernie Sanders dismissed the Lewinsky controversy , even after Democratic presidential challenger Sen. Bernie Sanders explicitly referenced it . " So what I am the Lewinsky controversy is contrasting my record with Hillary Clinton ’s record , and they Bill Clinton’s very different records , " Democratic presidential challenger Sen. Bernie Sanders continued . " But I am not gon na get into the personal stuff . You ’re looking at somebody who in a long political career —   and you call up your friends in Vermont to verify this —   I ’ve never run a negative TV ad in my life . " Despite going dirty on the stump , Democratic presidential challenger Sen. Bernie Sanders recently slammed Republican Donald Trump for raising the specter of Bill Clinton ’s womanizing ways , saying that Trump should focus on policy . " Maybe Trump Republican Donald Trump worry about those issues rather than Bill Republican Donald Trump ’s sex life , " Democratic presidential challenger Sen. Bernie Sanders said Bill Clinton’s show appearance . In 1972 , Democratic presidential challenger Sen. Bernie Sanders wrote and published an essay in which Democratic presidential challenger Sen. Bernie Sanders described Democratic presidential challenger Sen. Bernie Sanders view that women fantasize about being raped . " A man goes home and masturbates his typical fantasy . A woman on her knees . A A man tied up . A woman abused , " Democratic presidential challenger Sen. Bernie Sanders wrote . " A woman enjoys intercourse with her man —   as she fantasizes about being raped by A woman men simultaneously . " A woman 