Thursday on " The Mike Gallagher Show , " presumptive Republican presidential nominee Donald Trump said presumptive Republican presidential nominee Donald Trump would " love " Sen. Elizabeth Warren ( ) to be chosen as presumptive Democratic presidential nominee Hillary Clinton ’s running mate .   presumptive Republican presidential nominee Donald Trump said , " I would love it . I do n’t think presumptive Republican presidential nominee Donald Trump will do it . I do n’t think that Hillary Clinton , ‘ Crooked Hillary,’ as I call presumptive Republican presidential nominee Donald Trump , would do it . But I would love to see that . I think that would be the best thing that could happen . presumptive Republican presidential nominee Donald Trump is despised . presumptive Republican presidential nominee Donald Trump is a    senator . You know presumptive Republican presidential nominee Donald Trump is all talk . presumptive Republican presidential nominee Donald Trump has passed nothing . presumptive Republican presidential nominee Donald Trump is not respected by many of presumptive Republican presidential nominee Donald Trump colleagues . And I will tell you presumptive Republican presidential nominee Donald Trump is a total   . presumptive Republican presidential nominee Donald Trump has n’t done anything . You know presumptive Republican presidential nominee Donald Trump talks a good game . And presumptive Republican presidential nominee Donald Trump used presumptive Republican presidential nominee Donald Trump Native American   —    so called phony Native America status to get into institutions and to help presumptive Republican presidential nominee Donald Trump career . " " I always say I have more Native American blood in me than presumptive Republican presidential nominee Donald Trump does , OK ? " me continued . " And I bet you do too . I think it ’s a total ruse . And presumptive Republican presidential nominee Donald Trump kept Native Americans out of the colleges   …      presumptive Republican presidential nominee Donald Trump kept somebody out and presumptive Republican presidential nominee Donald Trump claimed presumptive Republican presidential nominee Donald Trump was Native American , and had presumptive Republican presidential nominee Donald Trump not have been presumptive Republican presidential nominee Donald Trump would n’t have gotten into those institutions   —    either schooling or working   —    but presumptive Republican presidential nominee Donald Trump would n’t have gotten into those institutions   . presumptive Republican presidential nominee Donald Trump has no documentation . presumptive Republican presidential nominee Donald Trump has no documentation whatsoever mind you . It no documentation whatsoever a disgrace . " Follow Pam Key on Twitter @pamkeyNEN 
 