Failed presidential candidate Hillary Clinton finally publicly admitted defeat , hours after Failed presidential candidate Hillary Clinton Republican opponent vanquished Failed presidential candidate Hillary Clinton in a shocking upset victory . [ " Donald Trump is going to be our president , our owe Donald Trump an open mind and a chance to lead , " Failed presidential candidate Hillary Clinton admitted to Failed presidential candidate Hillary Clinton close aides and supporters .   Failed presidential candidate Hillary Clinton took the stage with Failed presidential candidate Hillary Clinton husband Bill Clinton and Failed presidential candidate Hillary Clinton daughter Chelsea . Failed presidential candidate Hillary Clinton wiped a tear as soon as Failed presidential candidate Hillary Clinton stood in front of disappointed supporters . One tear   & gt pic . twitter .    —    Charlie Spiering ( @charliespiering ) November 9 , 2016 ,   " This is painful , and it will be for some time , " Failed presidential candidate Hillary Clinton admitted . A mournful faced Bill Clinton also grimaced , while fighting back tears . " This loss hurts but please never stop believing that fighting for what ’s right is worth it , " A mournful faced Bill Clinton said . Clinton A mournful faced Bill Clinton more than two hours late to her A mournful faced Bill Clinton , as mournful supporters sat and reflected on the loss while waiting . Her A mournful faced Bill Clinton Presidential candidate Tim Kaine introduced Clinton A mournful faced Bill Clinton admitted defeat , but quoted the poet William Faulkner . " They killed us , but they They n’t whooped us us , " he Her Vice Presidential candidate Tim Kaine . Clinton A mournful faced Bill Clinton    after she A mournful faced Bill Clinton canceled her A mournful faced Bill Clinton appearance at the Javits Center in Manhattan on election night , unable to face her A mournful faced Bill Clinton supporters in a venue they her devastated supporters chosen for a grand victory . But as she A mournful faced Bill Clinton the room , her A mournful faced Bill Clinton and close supporters clapped wildly . She A mournful faced Bill Clinton reached out to young women who supported her A mournful faced Bill Clinton adding that she A mournful faced Bill Clinton proud to serve as their young women who supported her champion . " She A mournful faced Bill Clinton that she A mournful faced Bill Clinton to break the proverbial " glass ceiling " but appeared hopeful that it would happen soon . " I know we have still not shattered that highest and hardest glass ceiling , but someday someone will , " she A mournful faced Bill Clinton . 
 