PALM BEACH , FL .   —    Republican presidential candidate Donald Trump congratulated Sen. Ted Cruz ( ) for Republican presidential candidate Donald Trump victory in Texas . [ Speaking from Republican presidential candidate Donald Trump resort ,     Republican presidential candidate Donald Trump spoke kindly of Republican presidential candidate Donald Trump rival .   " I want to congratulate Republican presidential candidate Donald Trump on winning Texas , that was an excellent win , " Republican presidential candidate Donald Trump said of Cruz . " I do congratulate Ted because I know how hard Ted worked on Texas now that ’s a big get —   now I also did well in Texas , I came in second in Texas , " Republican presidential candidate Donald Trump said . However , Republican presidential candidate Donald Trump did n’t have as kind of words for Republican presidential candidate Donald Trump other rival , Sen. Marco Rubio ( ) . " Republican presidential candidate Donald Trump ’re declaring Marco Rubio the big loser of the night , which is true , Republican presidential candidate Donald Trump did n’t win anything , " Republican presidential candidate Donald Trump said . " Republican presidential candidate Donald Trump has n’t won anything period . " " I know it was a very tough night for Marco Marco Rubio " said Republican presidential candidate Donald Trump at a press conference located in Republican presidential candidate Donald Trump white and gold ballroom at    . " It was a tough night , " Republican presidential candidate Donald Trump said , adding that Rubio is Marco Rubio " lightweight " and a " little Senator . " Republican presidential candidate Donald Trump also compared Rubio to Marco Rubio Rickles . " Look , I always liked Marco until Marco Rubio last week ago , but he decided Marco Rubio go hostile   —    he decided Marco Rubio become Don Rickles Don Rickles Republican presidential candidate Donald Trump said . " But Don Rickles has Don Rickles more talent , " he added . " Don Rickles honestly , I did —   I always liked him , " Republican presidential candidate Donald Trump Don Rickles of Rubio . Marco Rubio But somebody told Republican presidential candidate Donald Trump you ’re losing very badly , the only way you can possibly win , take the Hail Mary , they called it a the Hail Mary Mary the Hail Mary …      it has hurt Republican presidential candidate Donald Trump the Hail Mary " " I mean , at least you can say that Ted has won something . And you know , Republican presidential candidate Donald Trump has not won . " Republican presidential candidate Donald Trump spoke of the general election and argued that Clinton would easily beat Rubio . Marco Rubio I do n’t think Marcos gon na be able to beat her , " Republican presidential candidate Donald Trump Clinton .   " I think Ted ’s gon na Ted a very hard time but Ted at least has Ted shot because at least he ’s won a Ted bit . " 
 